Ne?
Rio benim kuzenim ve bu krallığın bir prensi mi?
Evet, işler böyle gelişti.
Resmi olarak kabul edilmiyor,
ama Rio kraliyet ailesinden.
Yoksa ikiniz benimle dalga mı geçiyorsunuz?
Sıradan bir köylü bir prensesle evlenemez ki!
Rio'nun babası savaşta takdir topladı,
ve savaşçı-asilzade rütbesine yükseltildi.
Köydeki biz yaşlıların hepsi bu hikâyeyi bilir.
Savaşçı-asilzade... Öyleyse bir prensesle tanışmak
o kadar da tuhaf olmazdı.
Değil mi?
İşte ben de bunu söylüyorum zaten, değil mi?
Ha? A-A-Aman tanrım, Rio Bey!
K-Kabahatimi affedin!
Lütfen, bekleyin. Böyle yapmayalım, olur mu?
A-Ama...
R-Rio Bey, siz kraliyet ailesindensiniz, değil mi?
Annem öyle olabilir, ama ben değilim. Bu yüzden, lütfen...
Bana şimdiye kadar olduğu gibi davranın.
Rio... Sana böyle hitap edebilir miyim?
Tabii ki.
Lütfen, her şeyi şimdiye kadar yaptığın gibi yapmaya devam et.
Öyle yapacağım.
Konuşman hâlâ eski haline dönmedi.
Ah! Evet, yani, öyle.
Bu kadar ani oldu. Kafan karışmış olmalı,
ama Ruri Hanım, ilişkimizi sürdürmek istiyorum.
Evet, tamam.
Oh. Demek ki...
Kuzen olduğumuza göre, bana "Hanım" demen biraz...
Bana daha samimi bir şekilde hitap etmeni istiyorum.
Yapamaz mısın?
Şey, yani... Evet, haklısın.
Hayır, üzgünüm. Haklısın, Ruri.
Böyle uygun olur mu?
Evet!
Ve, belki biraz erken olabilir ama...
İkinize de söylemek istediğim bir şey var.
Bu kadar resmi olma. Nedir?
Önümüzdeki yıl bu zamana kadar bu köyden ayrılmayı düşünüyorum.
Anlıyorum. Seni özleyeceğiz,
ama elden bir şey gelmez, değil mi?
Büyüdüğün yere mi döneceksin?
Evet. Yol üzerinde uğramak istediğim bir yer de var.
Bir gün yine bu köye geri dönersin, değil mi?
Şey... Eğer izin verilirse, bir gün geri dönmek isterim.
Tabii ki izin verilir!
Ne diyorsun sen?
Aynen öyle. Dilediğin zaman geri gelebilirsin.
Sen bu köyün bir üyesisin, biliyorsun değil mi?
Çok teşekkür ederim.
Merak ediyordum da...
Uğramak istediğin bir yer olduğunu söylediğine göre,
orada seni bekleyen biri mi var?
Kan bağımız yok,
ama beni abisi gibi gören biri var...
Seirei Gensouki
Her Birinin Kararı
Merhaba!
Ha? Rio, ne oldu?
Ah, Ruri.
Döndüğümden beri herkese
merhaba dememiştim,
o yüzden düzgün bir şekilde
herkesi görmeye karar verdim.
Ah, anlıyorum.
Ha? Ne oldu?
Bu konuşma tarzı!
Bay Rio, ses tonunuz...
Neden Bayan Ruri'yle böyle normalmiş gibi konuşuyorsunuz?
Ha?
Ah, bu...
Bunun anlamı ne, Ruri?
Şey, yani...
Yani, aynı evde yaşıyoruz.
Sadece resmi dil kullanmayı bırakmasını rica ettim, o kadar.
O rica etti—Bayan Ruri
uzun zaman önce rica etmişti,
o yüzden konuşma şeklimi değiştirmeye çalıştım, ama...
Garip mi geliyor?
Hayır!
Garip değil.
Ben de onu istiyorum!
Rio Bey!
Bu hiç adil değil!
Rio!
Fideleri tam dediğiniz gibi
kendi bölgeme diktim!
Teşekkür ederim!
O halde, henüz bitiremeyen
diğerlerine yardım eder misin?
Tabii ki!
Rio!
Ruri çok çalışkan!
İyi bir eş olacak!
Ne?
Bence de!
Ne diyorsunuz? Bırakın artık!
Benimle böyle dalga geçmeyin.
Sayo Hanım?
Yardım edeyim mi?
Ha? Ah! Rio Bey, ö-özür dilerim.
Dikkatim dağılmıştı.
Lütfen her şeyi iyice öğrendiğinizden emin olun.
Köydeki herkese öğrettiklerimi
siz denetler misiniz?
Ben gittikten sonra da.
Ne?
Tabii her şey yolunda giderse.
Rio Bey...
Köyden ayrılıyor musunuz?
Evet.
Henüz kimseye söylemedim,
ama bu sonbahar,
hasat festivali biterken,
o zaman gitmeyi düşünüyorum.
Bu sonbahar mı... Anlıyorum...
A-Ama...
Yakınlarda olursanız, ara sıra
köye gelebilirsiniz, değil mi?
Ülkeyi dolaşmayı planlıyorum,
yani düzenli gelebilir miyim
bilmiyorum.
Ah, ama...
Daha vakit var,
ama size önceden haber vermek
istedim, Sayo Hanım.
Sayo Hanım?
Bir sorun mu var?
Ah! Hayır. Hiçbir şey.
Gözüme bir şey kaçtı.
Ah, anladım! Ellerim kirli olduğu için olmuş!
Su yapmak için ruh sanatlarını kullanacağım.
Lütfen, yıkamak için bunu kullan.
Sayo!
Sorun ne?
Gözüme biraz kir kaçtı.
Rio Bey yıkamama yardım ediyordu.
Oh, iyi misin?
Evet.
Bölümümde geride kaldım,
bu yüzden işe döneceğim.
Oh, sana yardım edeceğim!
Geldim.
B-Bekle... Sayo?
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Üzgünüm, Abi. Ben iyiyim.
Bir şey yok. Yemek yapacağım.
Yemek yapma zamanı değil, değil mi?
Kimdi? Kim ağlattı seni?
Rio muydu?
H-Hayır, öyle değil...
Rio Bey'in bir suçu yok.
Şu pislik herif!
Hayır! Öyle değil!
Rio Bey köyden ayrılacağını söyledi.
Bu yüzden...
Köyden mi ayrılıyor?
Öyle değil. Rio Bey'le bir ilgisi yok.
Ha?
A-Abi!
Bekle!
Hey, Rio!
Rio, orada mısın?
Rio'yla ne işin var?
Ah...
Oh, Rio.
Sana yalvarıyorum!
Lütfen, köyde kal!
Ne?
B-Biliyorum, söylediklerim bencilce.
Ama lütfen, hiçbir şey söyleme
ve sadece köyde kal!
A-Abi!
Ne yapıyorsun?
Kardeşimin size verdiği sıkıntı için çok üzgünüm!
Hadi ama, Abi! Onları rahatsız ediyorsun! Hadi...
Sayo... Ama sen...
Gerçekten çok özür dilerim.
Kardeşimle her şeyi düzgünce konuşacağız.
Pekala. Şimdilik ne olduğunu sormayacağım.
Bunda sorun yok mu, Rio?
Evet, sorun yok, ama...
Ç-Çok teşekkür ederim!
Hadi. Gidiyoruz, Abi.
Vay canına, o banyo suyu harikaydı!
Bir şey mi oldu?
Önemli bir şey değil.
Burada unvan ve rütbenin hiçbir anlamı yok!
Yeteneklerinize güveniyorsanız, gelin ve bana meydan okuyun!
Hadi bakalım, Büyük Patron Gouki!
Dola, sıra sende!
İmkansızı isteme! Onu yenmem mümkün değil!
Hadi!
Bay Rio'yu bir kenara bırakıp bu şölende kendi keyfine bakması...
Sonrasında ciddi bir azar işitecek.
Ah, hayır. Burada statıyı düşünmeden eğlenmesini tercih ederim.
Öyle mi? O zaman öyle yapalım.
Tamam! Bu yıl kamutan yapıyoruz!
İsteyenler sıraya girsin!
Başardı!
Bence yemeye başlamalıyız. Sen ne dersin, Komomo?
Evet! Bay Rio'nun yaptığı kamutanı sabırsızlıkla bekliyorum!
Ah, bu gerçekten keyifliydi!
Bayan Kayoko.
Bugünkü yardımınız için çok teşekkür ederim.
Önemli değil. Leydi Yuba bizi bu hasat festivaline davet etti.
Karşılık olarak yapabileceğim en küçük şeydi.
Onur duyduk ve minnettarız.
A-Afedersiniz...
Bay Rio, bir dakikanızı alabilir miyim?
Tabii. Nedir?
Şey, bir şey danışmak istemiştim...
Baba, harikaydın!
Öyle mi düşünüyorsun?
Bir ara yeniden yaparım!
O saç tokası...
Hâlâ kullanıyorsun.
Ah... Evet.
B-Ben...
Şey...
Bunu duymanın ağır geldiğini biliyorum ama...
B-Ben...
Size âşığım, Rio Bey!
Sayo Hanım, üzgünüm.
Hislerinize karşılık veremem.
B-Bunun sebebi... Köyden ayrılacak olmanız mı, Rio Bey?
Tek sebep bu değil ama... evet.
O zaman lütfen beni de yanınıza alın!
B-Bu mümkün değil!
Sizi yavaşlatmamak için çok çalıştım!
Son altı aydır her gün bedenimi eğittim ve ruh sanatlarımı geliştirdim!
Bu...
Lütfen! Her şeyi yaparım!
Size engel olmamak için elimden geleni yapacağım!
Mesele hiç de bu değil.
Çok üzgünüm.
Hislerinize karşılık veremem.
Sorun değil.
Bana hiç bakmasanız bile... Benim için hiçbir şey yapmasanız bile...
Sadece izin verin...
En azından...
Yanınızda kalmama izin verin.
Yalvarırım.
Sayo Hanım.
Üzgünüm.
Gerçekten üzgünüm.
Rio Bey...
Bekle...
Üzgünüm, Usta Shin.
Şu pislik. Fark etti.
Gerçekten iğrenç bir herif.
Kahretsin.
Benim için yaptığınız her şey için teşekkür ederim.
İkinize de iyi bakın.
Daha hava çok karanlıkken yola çıkmanıza gerek yok.
Köydeki herkesle vedalaşmamı dün bitirdim.
Üstelik uzun bir yolculuk olacak.
İstediğin zaman eve dönebilirsin, tamam mı?
Teşekkür ederim.
Yani, sonunda o gelmedi.
O zaman, ben gidiyorum.
Evet. Kendine iyi bakmayı unutma.
Tabii. Ruri, Hanım Yuba, ikinizin de sağlıklı kalmasını dilerim.
Rio!
Kendine iyi bak!
İyi yolculuklar!
Bayan Sayo?
Genç hanım.
Rio Bey'e aşık mısınız?
Ne? E-Evet.
Onu, doğup büyüdüğünüz bu köyden vazgeçecek kadar seviyor musunuz?
Y-Yani, ben...
Güzel.
Belki öyle düşünmüştüm ama...
Yanılmışım galiba.
B-Bekleyin, lütfen!
Onu seviyorum!
Rio Bey'i seviyorum!
Peki, sözlerinizde hiç yalan yok mu?
Yok.
O halde...
R-Rio Bey, şey...
Lütfen, kendinize çok iyi bakın.
Öyle yapacağım.
Umarım siz de kendinize daha iyi bakarsınız, Bayan Sayo.
Bakacağım. Ve...
Rio Bey!
Efendim?
Çok çalışacağım! Elimden gelenin en iyisini yapacağım, bu yüzden...
Siz de elinizden geleni yapmalısınız, Rio Bey!
Yapacağım. Çok çalışacağım.
İ-İyi.
Beni uğurlamaya geldiğiniz için çok mutluyum, Bayan Sayo.
Çok teşekkür ederim.
Cesaretimi toplayıp buraya geldiğim için mutluyum.
Hoşça kal.
Evet. Tekrar görüşene kadar.
Doğru. Tekrar görüşene kadar.
Kutsal Çağ 999, Sonbahar Sonu
Bu da...
Orphia'nın Ariel'i mi?
Onii-chan!
Hoş geldin!
Geldim.
Birçok güzel deneyim yaşayabildim.
Eh, en önemlisi de bu zaten.
Onii-chan, bir büyükannen ve bir kuzenin var.
Onlara küçük bir kız kardeşim olduğunu söylediğimde, ikisi de seninle tanışmak istedi.
Sanırım ben de onlarla tanışmak isteyebilirim!
Peki o zaman, Bay Rio...
Bu sefer köyde ne kadar kalabileceğini düşünüyorsun?
En fazla birkaç ay kadar.
Yine mi gidiyorsun, Onii-chan?
Üzgünüm, Latifa.
Bu sefer daha çabuk geri döneceğim.
Bu bir söz, değil mi?
Evet. Bu bir söz.
Bay Rio.
Yolculuğunuzda eksikliğini hissettiğiniz bir şey oldu mu?
Ah, teşekkür ederim.
Hâlâ bolca malzemem var,
ama seyahat ederken aklıma bir fikir geldi.
Bilgeliğinizden yararlanabileceğimi umuyordum.
Tabii ki. Anlat bize.
Aslında,
zaman-uzay önbelleğime sığabilecek bir ev yapmayı düşünüyordum.
Oh, bir ev mi? İlginç bir fikir!
Bir ev taşımak... Bu demek oluyor ki...
Temelsiz yerleştirilebilen bir ev mi istiyor acaba?
Evet.
Ama şöyle ki...
Muhtemelen her seferinde zemin hazırlamak için ruh sanatlarını kullanması gerekecek.
Bir kez böyle yapınca, bir süre geri dönmez.
Doğru.
Bay Rio, evi Dominic'e bırak.
Bu arada, Latifa ve diğerleriyle geçirebildiğin kadar zaman geçirmelisin.
Değil mi, Latifa?
Evet!
Onii-chan köydeyken onunla her an birlikte olmak istiyorum!
Geldim!
Hoş geldin!
Büyükanne ile güzelce uzun uzun konuşabildin mi?
Evet. Herkesin her zamanki gibi dinç görünmesi beni rahatlattı.
Hepsi senin ne kadar büyüdüğünü görünce şaşırmıştır, Rio Efendi!
Sanırım öyle. Sonuçta iki yıl oldu.
Rio Efendi, o kadar büyümüşsün ki
Bayan Sara ve Alma sana karşı biraz çekingen davranıyor gibi.
B-Ben çekingen değilim.
Burada çekingen olan sadece Sara Abla.
A-Alma! Böyle garip şeyler söyleme!
Neden gülüyorsun, Rio Efendi?
Hayır, sadece...
Gerçekten eve dönmüş gibi hissediyorum.
İkiniz de genç hanımlara daha çok benziyorsunuz. Çok güzelsiniz.
T-Teşekkür ederim.
Ben pek değişmedim aslında.
Bu doğru değil.
Biraz uzamışsın, değil mi?
Evet, şey... sadece biraz.
Bayan Sara, Alma, Rio Efendi'nin sizi böyle övmesi çok güzel olmalı.
Bayan Orphia, siz de daha güzelleşmişsiniz.
O sakin havanız daha da güçlenmiş.
Çok teşekkür ederim!
Söyle bakalım, Onii-chan!
Birlikte banyo yapmak ister misin?
Ne?
T-Tabii ki istemez! Ne saçmalıyorsun?
Ama neden?
Bu da ne?
Demek rüyadayım.
Hâlâ uyuyorum. Kesinlikle öyle.
Neden ben...
çıplak bir kızla yatıyorum?
N-Ne oldu, Rio Efendi?
Ne oluyor?
Bu da ne?
Ne oldu?
B-Bekle! Öyle bir şey değil!
Bir yanlış anlama! Bu—
Ne?!
Sonraki Bölüm
Bir Ruhun Uyanışı
"Bir Ruhun Uyanışı."
Ruh Günceleri
Heyecanlı Bonus Manga
m 517 24 l 603 24 607 198 516 198
Bu-Burada neden
çıplak bir
kız var?!
Minazuki Futago
şaşkın
m 15 22 l 88 23 89 203 22 204
Hâlâ
uykulu mu
gözüküyorum?
uykulu
mnn
m 32 14 l 110 14 110 236 46 267
Sanırım
hâlâ uykulu
olan o.
yemek...
nom
nom...